Nama : Aidil Fitra Isyaq
Kelas : IF 22 B
NIM : 22416255201157

*SOAL NOMOR 1
Framework adalah kerangka kerja atau struktur dasar yang menyediakan alat dan aturan untuk membangun sesuatu dengan lebih efisien.
Misalkan seperti pondasi rumah yang sudah siap, memudahkan dalam membangun tanpa harus membuat semuanya dari awal.



*SOAL NOMOR 2
1. Sebutkan Tema proyek yang sedang digarap : Sistem Administrasi Sekolah
2. Sebutkan anggota dari proyek yang sedang di garap, 
   berikut dengan jobdesk dari masing masing anggota:
   1. Aidil Fitra Isyraq / 22416255201159 : Desain UI / UML
   2. Rivaldi Pangestu Putra / 22416255201127 : Programmer
   3. Adelia Putri Nasution / 22416255201179 : Dokumentasi dan Laporan

3. Jelaskan Permasalahan yang di dapat setelah hasil wawancara dengan client,
   beserta hipotesa solusi yang kalian usung! :
   • Permasalah dari client adalah manualnya pembukuan stok dan laporan kunjungan dari perpustakaan sekolah,
   • Solusi dari kami adalah membuat sistem perpustakaan dengan fitur pengecekan dan penambahan stok buku secara online
     melalui website dan sistem kunjungan secara online
   